https://fr.indeed.com/job/d%C3%A9veloppeur-php-hf-f387be1b65be45fe

Nous sommes à la recherche d'un développeur PHP expérimenté pour rejoindre notre équipe et prendre en charge le développement de l'application de prise de rendez-vous en ligne des caisses d'épargne.

Contexte de la mission :

L'application est actuellement développée en PHP 7.4 avec le framework Symfony 5.4.
Le Back Office (BO) utilise historiquement les services PMM pour récupérer les informations relatives à la structure, aux conseillers et à l'agenda, avec l'utilisation de BAPIs pour la partie authentification.
Le Front Office (FO) est basé sur Twig (HTML dynamisé + JS vanilla/jQuery) avec les assets gérés par Node.js.
Objectifs et livrables :

En tant qu'expert PHP 7.4 avec une maîtrise avancée du framework Symfony 5.4, vous serez le référent technique au sein de l'équipe. Outre vos compétences essentielles, d'autres compétences sont également requises, telles que la connaissance ou l'aptitude à monter sur Angular, JAVA, .NET, ou COBOL/PACBASE/DB2.

Vous aurez l'opportunité de prendre en charge différents rôles, tels que référent fonctionnel, responsable des tests, ou Release Manager.

Responsabilités :

Analyser, paramétrer et coder les composants logiciels applicatifs conformément aux évolutions souhaitées, aux normes et aux procédures métier.
Contribuer à la définition des spécifications générales.
Réaliser l'analyse technique et l'étude détaillée.
Adapter et paramétrer les progiciels applicatifs (ERP).
Réaliser le prototypage.
Élaborer les jeux d'essais pour les tests unitaires d'intégration.
Effectuer les tests unitaires.
Identifier et traiter les dysfonctionnements.
Réaliser les modules (objets et composants logiciels).
Assembler les composants.
Rédiger la documentation.
Assurer la maintenance corrective/évolutive.
Administrer les composants logiciels réutilisables et mettre à jour la nomenclature de ces composants.
Quelques informations sur les conditions de travail :

· Poste à pourvoir dès que possible

· Télétravail 3 jours par semaine

· Salaire entre 35k et 38k

· Un environnement agréable et une équipe proche de vous

· Mutuelle, tickets restaurant & plein d'autres avantages !

Notre processus de recrutement :

Notre équipe s'engage à vous proposer un processus de recrutement rapide et fluide :

Un premier échange de 30 min (Teams) avec Mathilde notre chargée de recrutement et Joseph notre directeur pour vous présenter le poste et comprendre votre projet professionnel,
Un entretien technique avec notre client pour entrer dans les détails du poste
QUI SOMMES-NOUS ?

DIGITAL ASSOCIATES est un concept d'entreprise original, basé autour du fonctionnement collaboratif.

Ce fonctionnement se retrouve dans les valeurs du groupe avec :

La Liberté, dans le choix de ses missions
La responsabilité sociétale, avec une gestion partagée de l'entreprise
La transparence, dans les décisions & les finances
L'équité, qui attribue une rémunération en fonction de l'apport de chacun dans l'entreprise
Nous prônons la diversité et l'inclusion. Nos postes sont ouverts à tous. Merci de joindre votre CV à votre candidature.
