https://fr.indeed.com/job/d%C3%A9veloppeur-backend-senior-hf-afacc2d61b06ad7c

Nous sommes à la recherche de deux développeurs Backend expérimentés en Java/Kafka/Spring Boot, spécialisés en programmation réactive, pour renforcer notre équipe basée à Niort.

Contexte de la mission :

En tant que développeur Backend Senior, vous serez impliqué dans des projets passionnants utilisant les technologies Java, Kafka et Spring Boot. La programmation réactive sera au cœur de votre quotidien, contribuant ainsi à des solutions innovantes.

Responsabilités :

Concevoir, développer et déployer des applications Backend robustes en utilisant Java, Kafka et Spring Boot.
Participer à la mise en œuvre de solutions de programmation réactive.
Collaborer avec l'équipe pour assurer la qualité du code et respecter les meilleures pratiques de développement.
Travailler en étroite collaboration avec les équipes opérationnelles pour garantir la performance et la fiabilité des applications.
Profil recherché :

Expérience avérée en tant que développeur Backend Senior, avec une expertise significative en Java, Kafka et Spring Boot.
Connaissance approfondie de la programmation réactive.
Capacité à travailler de manière autonome tout en collaborant efficacement au sein d'une équipe.
Excellentes compétences en communication et aptitude à travailler sur site deux à trois jours par semaine à Niort.
Quelques informations sur les conditions de travail :

· Poste à pourvoir dès que possible

· Télétravail 2 à 3 jours par semaine

· Salaire entre 43k et 45k

· Un environnement agréable et une équipe proche de vous

· Mutuelle, tickets restaurant & plein d'autres avantages !

Notre processus de recrutement :

Notre équipe s'engage à vous proposer un processus de recrutement rapide et fluide :

Un premier échange de 30 min (Teams) avec Mathilde notre chargée de recrutement et Joseph notre directeur pour vous présenter le poste et comprendre votre projet professionnel,
Un entretien technique avec notre client pour entrer dans les détails du poste
QUI SOMMES-NOUS ?

DIGITAL ASSOCIATES est un concept d'entreprise original, basé autour du fonctionnement collaboratif.

Ce fonctionnement se retrouve dans les valeurs du groupe avec :

La Liberté, dans le choix de ses missions
La responsabilité sociétale, avec une gestion partagée de l'entreprise
La transparence, dans les décisions & les finances
L'équité, qui attribue une rémunération en fonction de l'apport de chacun dans l'entreprise
Nous prônons la diversité et l'inclusion. Nos postes sont ouverts à tous. Merci de joindre votre CV à votre candidature.
