Nous recherchons activement deux développeurs Fullstack senior, spécialisés en Java/Spring Boot/React.js/Kafka, pour rejoindre notre équipe basée à Niort.

Contexte de la mission :

En tant que développeur Fullstack Senior, vous contribuerez à des projets stimulants en utilisant les technologies Java, Spring Boot, React.js et Kafka. Vous jouerez un rôle essentiel dans la conception, le développement et la maintenance d'applications Fullstack innovantes.

Responsabilités :

Concevoir, développer et déployer des applications Fullstack robustes en utilisant Java, Spring Boot, React.js et Kafka.
Collaborer avec l'équipe pour garantir la cohérence et la qualité du code, tout en suivant les meilleures pratiques de développement.
Participer à la mise en œuvre de solutions technologiques innovantes pour répondre aux besoins du projet.
Travailler en étroite collaboration avec les équipes opérationnelles pour assurer la performance et la fiabilité des applications.
Profil recherché :

Expérience avérée en tant que développeur Fullstack Senior, avec une expertise significative en Java, Spring Boot, React.js et Kafka.
Capacité à travailler de manière autonome tout en collaborant efficacement au sein d'une équipe.
Excellentes compétences en communication et aptitude à travailler sur site deux à trois jours par semaine à Niort.

Quelques informations sur les conditions de travail :

· Poste à pourvoir dès que possible

· Télétravail 2 à 3 jours par semaine

· Salaire entre 43k et 45k

· Un environnement agréable et une équipe proche de vous

· Mutuelle, tickets restaurant & plein d'autres avantages !

QUI SOMMES-NOUS ?

DIGITAL ASSOCIATES est un concept d'entreprise original, basé autour du fonctionnement collaboratif.

Ce fonctionnement se retrouve dans les valeurs du groupe avec :

La Liberté, dans le choix de ses missions
La responsabilité sociétale, avec une gestion partagée de l'entreprise
La transparence, dans les décisions & les finances
L'équité, qui attribue une rémunération en fonction de l'apport de chacun dans l'entreprise
Nous prônons la diversité et l'inclusion. Nos postes sont ouverts à tous. Merci de joindre votre CV à votre candidature.
